MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
REESHT AS T'AD
CUR SHOH SY GHAELG AS CLAAREYNRADIO VA MEE
ER Y CHIAGHTIN RY CHLASHTYN AS HOSHIAGHT SHORUS
COOISH AS VA DANIELQUAYLE AYNS SHOH DY BOLLAGH
LAA SHOH VEES GOLL ER JANNOO EDDYR RADIO
VANNIN FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG AS SHEY ER
Y CHLAG TA SHIN CLASHTYN NY RISH DOOINNEY
DY GHRA AGH CHA NEL SHIN CLASHTYN KIAULL
VOISH ABBYR SHEN REESHT SHIAULDEYRYN DANIELQUAYLE AS NY
COOISHYN ECHEY EC Y CHOOID SLOO
GEAISHTAGH
FASTYR MIE FAILT ERRIU DYS KIAULL AS COOISH
SON SHICKYRYS
MISH DANIELQUAYLE AS ER Y CLAARE FASTYR JIU
NEEMAYD GEAISHTAGH RISH KIAULL VEIH FEIY NY CRUINNEY
TA SHEN MATT BENNETT NANE JEH NY KIAULLEYDERYN
SMOO SCANSHOIL AYNS KIAULL TRADISHOONAGH ALBINAGH HOOAR BAASE
AYNS DAA HOUSANE AS QUEIG AGH BY
VIE LHIAM CUR PLAIHAGH ER Y CLAARE
GURA MIE MOOAR EU DA BOBBY BOB BOBBY
BOB CARSWELL REN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS
CHA ROW CAA DOU GEAISHTAGH EC Y TRAA
AGH REN MEE GEAISHTAGH RIYR AS SMOOINNEE MEE
DY ROW EH YINDYSSAGH CLASHTYN OOILLEY'N CHIAULL SHEN
VEIH NY CHEERAGHYN ANCHASLEY OOILLEY NY CHEERAGHYN CELTIAGH
TA MEE COOINAGHTYN ER LHEH ER LHIAMS DAGH
CHEER JEANT AS CHA NEL MISH RIEAU ER
N'YANNOO DAGH CHEER CELTIAGH AYNS UN LAA SHOH
JEANT DY MIE
AS VA MEE COONTEY RAM JEH CLASHTYN NY
JENGLAND SHEN NEESHT AS NEEYM SHICKYR DY VEL
MISH JANNOO YN RED CHEDDIN
EC Y TRAA SHOH AYNS SEYR
AYNS SHENNAGHYS MY ENISH CHENNAGHYS T'AYN AGH AYNS
SHENNAGHYS DY LEAH AYM LESH YN CHAGGEY GOLL
AYNS YN OOKRAAN AS OOILLEY YN STOO SHEN
ER JEET DY VE FEER FEER SCANSHOIL REESHT
AS ER AGHT TA'N POSSAN SHOH RED BEG
GOLLRISH YN
OIKAN OC HENE AS DY JARROO SHEN NY
REN AD SCREEU REN AD SCREEU DY ROW
AD AYNS NYN NAA MEE NY YEI
SHOH LHIU FEER BOAYRD AS ODDYS EH SY
VAGHER CONDUCTOR ASS YN EESLYNN AS ATTLEE TOWN
ASS YN CHANADEY AS ARRANEYDERYN T'AYN ARRANEYDERYN EDDYRASHOONAGH
MARROO DOOYRT MEE ER HAINK AD RYCHEILLEY TROOID
SHEN RED ENNAGH ENMYSSIT GLOBAL MUSIC MAITH AYN
FODDEE SLEIH VEIH CHEERAGHYN ANCHASLEY V'EH CURRIT RYCHEILLEY
LESH KIAULLEYDERYN ASS CHEERAGHYN ELLEY AS JANNOO KIAULL
RY CHEILLEY SON Y CHIED CHEAYRT TA SLEIH
AYN DY CHOONEY LHIEU JANNOO SHEN AGH SHEE
ER LHIAM'S CHA NEL EH GRA AYNS SHOH
CRENVLEIN AYN REN AD SHEN AGH ERLHIAMS DY
ROW EC DAA HOUSANE AS FEED AYM AS
TA
TREE FEED DA ELLYNEYRYN AYN ASS NY SHEY
CHEERAGHYN JEIG AS SHOH TROOR JEU LUS EE
WARD STOBART CLUCAS AS ADSYN TA EAM TAD
ER JEET RY CHEILLEY MYR POSSAN ENMYSSIT BOARD
CONDUCTOR TOWSE AS HIG YN ALBYM OC MAGH
LURG HAINK EH MAGH JIU TA ENMYSSIT AYM
UN
VOAYRD CONDUCTOR ASS TOWSE VEIH'N ALBYM NOA AGH
UN ANSID HAINK MAGH JIU AS MY TA
SHIU LACCAL FAKIN CUIRREY KIAULLEE JEANT OC WELL
BEE AD AYNS RAM BUILL TA RAM FYSSEREE
RYGHEDDYN EC Y VOAYRD CONDUCTOR TOWERS PONCK COMP
AGH MANNAGH VEL SHIU AYNS YN NAA REERIAGHT
UNNANEYSIT AS TA SHIU FODDEE DY VEL SHIU
AYNS MANNIN MYR SAMPLEYR
BEE CUIRREY KIAULLEE JEANT OC ER YN TREEOO
LAA JEIG JEHN VEE SHOH SHEN SHIAGHTIN VIE
JIU AS FODDEE SHIU FAKIN YN CUIRREY KIAULLEE
SHEN ER LINNEY JEAN SHIRREY SON LIKE TO
YOU LHISIN ROOM AS GYN CUIRREY KIAULLEE OC
AS DY VE COOINIT AYNS SHEN
DY BOLLAGH E HUYR JEEAGHYN ER AS
FODDEE DY JEAN NY SHEN ER Y NAH
RED NIS
LIVED TO YOU LIVE RHYM AS OOILLEYN FYSSEREE
RYGHEDDYN ER YN DUILLAG OC
ENMYSSIT WARD CONDUCTOR POLK CORP MIE DY LIOOAR
CRE ELLEY LHIG DOOIN LOAYRT BIT BEG MYCHIONE
C'RED T'AD GOAILL YN CHIAGHTIN SHOH TA RAM
STOO GOLL ER NY CHIONE SHIAGHTIN SHOH NA
TA CLIAGHTAGHYN NOVELIST POGROMYN AYM EC
JEIH MINNID DYS NUY SY VOGHREY
AYM BEE RAM MARGAGHYN AIN YES BEE RED
ENNAGH AYNS PURT CHIARN EDDYR JEIH LURG JEIH
AS Y LHEID EC TREE AYM AYNS GLION
MIE NEESE VEIH NANEJEIG CHAAYR BEE RED ENNAGH
ELLEY GOLL EIG AYM LIEH LURG SHIAGHT OIE
NY VAIRAGH AYNS POYLL ROISH AYNS PINEWOOD SUSHTAL
CLUB AS ER CUIRREY KIAULLEE EC POSSAN ENMYSSIT
SHEN IS QUARTET SHEN JING COCACOLA CRITICOIL CHRIS
SULLIVAN AS POLT COSTAIN LESH NUYOO MEE COOYL
CLEIGH MARROO BEE SHEN EC YN AGLISH
METHODIS AYNS BALLEY CHASHTAL AS SHE QUEIG PUNT
HAGHYRT NY UN PHUNT SON PAITCHYN AYM AS
CLOIEDERYN ER NAA
LOSSAN
SHEN YN ENNYM JEH'N PHOSSAN DYN LHIETTAL LIEH
RHUMSAA LIEH AYNS GAELG AS AYNS BAARLE CLOIEDERYN
NODDIN FEER TA BEE SHEN AYNS RHUMSAA AS
ADSYN JANNOO RANEYN VIE ER NY CHLOIE KIAULLEE
DYS STAR INDIA AS PAART DY STRONTIAN SO
FODDEE DY JEAN SHIU GOAILL SOYLLEY JEH SHEN
AGH SHEN C'RED TA GOLL JESARN GOWSHIU SOYLLEY
JEH DTY BROTHERS TAYLOR STEATYN EAN AS ENNOIL
MYR V'EE AYNS BAARLE BRADDA AS LESH HUNGER
O AYR AS MOIR MILIS
AS ALBIN YINDYSSAGH T'AYN SON SHICKYRYS LATIN SHIAULL
TRADISHOONAGH AS NOA AS ERLHIAMS DY REN SHIN
GEAISHTAGH RISH CAR Y VIETNAM SHEN PAART DY
HIAGHTEEYN ERDYHENNEY NISH WELL
REN SHIU RIEAU CLASHTYN OIK Y RANK ER
Y CHIAULL AS COOISH NY PEESH DY HIAULLEY
KIAULL AS COOISH AS SMOOINAGHTYN CRE TA SHEN
CHA REN MEE CLASHTYN NY DOOYRT EH WELL
MY SHE SHEN Y RED REN TAGHYRT FODDEE
SHIU GOLL DYS YN DUILLAG INSTAGRAM AIN AYN
FODDEE SHIU FAKIN OOILLEY NY HARRANEYN REN SHIN
CLOIE RISH KIARE OOR AS FEED TA MEE
PROWAL DY OBBRAGHEY MAGH EC Y TRAA TAYN
YN AGHT SHARE DY HOILSHAGHEY AD SON NY
SODJEY NA SHEN CUR FYS DOU MY VEES
EIEYN ERBEE EU SON SHEN
ERLHIAMS NAGH JEAN SHIU FAKIN RED ERBEE YMMYD
NY KERRAGHEY TUITTYM NY FESTUCA AYNSHEN RIEAU GOBBRAGH
MIE DY LIOOAR C'RED TA'IN GOLL JEDOONEE T'EH
JEEAGHYN WELL BEE Y RED ENNAGH GOLL EIG
AGLISH YIARE ERBEE AYM BRETNAGH ENMYSSIT WHEN JOURBY
CHEID WAS BEILT AS FODDEE SHIU FAKIN OOILLEY'N
SKEEAL JEH AYM
JEH TROGGAL YN CHEEILL SHEN AYM AS T'EH
JEEAGHYN DY BEE EH FEER FEER SYMOIL AS
CHA NEL EH CRAA PHRICE SO S'LIKLEE DY
VEL EH NASTEE SHEN VEIH JEIH DYS KIARE
AS ER LHIAM'S DY VEL SHEN GOLL JESARN
NEESHT SO FODDEE SHIU FAKIN SHEN LAA BEE
SHOH SHIAGHTIN FODDEE JEDOONEE DY BY VIE LHIU
GOLL DYS
BALLEY CHASHTAL AS
CRECK COOL GHLEASHTAN OC GA NAGH VEL EH
JEEAGHYN DY VEL EH ASS COLIN Y GHLEASHTAN
AS TAD AYNS MARTIN HOAL UN SEYR AYNS
BALLEY CHASHTAL EDDYR JEES AS LIEH LURG TREE
SO CHA NEL MONNEY TRAA YOU JEEAGHYN ER
OOILLEYN STOO AGH BEE EH TROGGAL ARGID SON
CLUB
SON SLEIH SHINNEY THREE FEED AYNS BALLEY CHASHTAL
AS YN YNNYD SHEN JEH'N ELLAN BEE FEAILLEY
Y NIAR EG
AGGLISH SKYLL VREESHEY AYM
MARISH NY PAITCHYN Y VIE AYNS SCOILL JEDOONEE
AS BEE TEH AS BERREENYN RYGHEDDYN NY LURG
AS NEE SHEN GOAILL TOSHIAGHT EC LIEH LURG
KIARE AS CRE ELLEY CARREY YORKEE EC QUEIG
SING SYN-ASTYR AYM WELL
CURRIT ASS SHOOT SMOOINIAGHT MYCHIONE SHOH MY VEES
RED ERBEE B'VIE HUG MISH GINSH DA SLEIH
TA SCOILL FODDEE DY BEE GIENSE JEU FODDEE
DY BEE RED ENNAGH ELLEY TAGHYRT FODDEE DY
VEL CUIRREY KIAULLEE OD AS CHA REN MEE
JUS LHAIH EH MAGH CUR FYS DOU ER
MOGGYL SHESHOIL ERBEE AS NEEYM LHAIH MAGH ROISH
JERREY YN GHLARE SHOH NISH PHOLO SECT POSSAN
ASS NERIN TA V'EH GOLL RISH TAMMYLT NISH
FO SECT AAREY CHIAULL AS COOISH MIE YEAH
SHEN LANE DY VREE NAGH ROW AS NISH
TA MISH LANE DY VREE AS B'VIE LHIAM
GINSH DIU MYCHIONE ALBYM HOOAR MEE YN CHIAGHTIN
SHOH HOOAR MEE ALBYM VEIH DOOINNEY ARDGHOOAGH AYNS
SOSTYN AYNS AYNS CHIAULL TRADISHOON AS HOGHT HEEAR
AYNS KIAULL HRADISHOONAGH HOSTYN TA'N DOOINNEY SHOH LHIETTAL
ENNOIL DOOINNEY ENMYSSIT JAGH RATHER HIG ALBYM NOA
ECHEY THIS IS HELPING CONSTANT MAGH DY GERRID
ER YN CHIAGHTOO LAA AS FEED JERREY FOUYIR
YN VEE SHOH AS AYM CRE FODDYM GRA
MYCHIONE Y DOOINNEY SHOH HAINK AD DY VE
ENNOIL MYR OLTEY JEH POSSAN ENMYSSIT MOGHREY MOST
ROISH TA
POSSAN
SOSNAGH REN EH CLOIE ER Y CHOOID SMOO
ACARROON TA MEE CREDJAL AGH SHE ARRANEYDER TEH
DY FIRRINAGH AS T'EH GOAILL RAM ARRANEYN ER
YN OBBYR SHOH SHOH YN TRASS ALBYM SOL
OO EC YN
GAIETY AYNS POSSAN ELLEY ENMYSSIT SEASONS ESHYN MARISH
JOHN BALDWIN SECT LICKLY EMILY PORTMAN AS BEN
NICOLAS IS AYM ANSHERBEE TA CLOIE MARISH MIKE
MY GOALDAGH AS PATSY ER YN ALBYM NOA
ECHEY TA CLOIE GITAR BUSTYCOOKIE
HOGHER MONICA CONSERTEENAGH AS HARMONIUM ER YN NAH
ER YN ELLAN SHOH ANSHERBEE TA MISH LOAYRT
BOGHTYNID LHISAGH SHIU CLASHTYN NANE JEH NY HARRANEYN
FODDEE YN ARRANE SHOH HOOAR EH AYNS HOW
RUDE GLECKEY NOI OLTEY BALLADS VEIH HOGHT CHEEAD
JEIG AS KIARE FEED AS DAAYEIG SHOH BOLT
NIVISON MY HIE WE ALBYM NOA ECHEY HIG
MAGH DY GERRID VEES EEAST SON FINN CONSTANT
VA SHENN JACK
AS ALBIN YINDYSSAGH T'AYN AS TA MEE SON
JANNOO SHICKYR DY BEE SHEN EC ELLEY VEIH
NALBIN SHEN ER Y CHLAG YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET
TA FYS AYM DY VEL PAART DY LEIH
AYN SMIE YIOOT DAUNLEY'N CHOUD'S T'AD GEDDYN AARLOO
DY GOLL DY GHOLL MAGH OIE JEHEINEY AS
ER YN OYR SHEN TA MEE ER CHUR
LHIAM KIAULL SON BRITAANAGH TA DAUNSE AYNS Y
VRITAAN ENMYSSIT PING AS TA'N CHAAYR SHOH VEIH
NANE JEH
NY CAARJYN AYM MY TA AYNS REN Y
VELG
ER DOOINNEY ENMYSSIT
CHAMBLE GOLDA AS YN PHOSSAN ECHEY YNSEE GAELG
ASS Y VELG LESH CAR BRITAANAGH SHEN AS
EE GOLL LESH Y SKYNN NEWAH ERLHIAMS DY
VEL SHEN SPOTCH AYNS BAARLE SHOH MANNAGH VEL
SHIU TOIGGAL AYNS BORTH FODDEE SHIU BRIAGHT DA
BRETNISH AS BAARLE OC AS FODDEE AD COONEY
LHIEU TOIGGAL YN SPOT SHEN ANSHERBEE TA SHIN
BUNNYS EC JERREY Y CHAGHLAA BY VIE LHIAM
AYM CHA NEL SHIN EC JERREY YN GHLARE
FOAST AGH BY VIE LHIAM JUS CUR MAGH
FOGREY ELLEY GRA MY VEES NAIGHTYN ERBEE EU
CAIRYS JEE FYS DOU ROISH JERREY CAGHLAA AS
FODDYM LHAIH NY NAIGHTYN SHEN MAGH NY TA
MEE GEDDYN LANE ER CHAGHTERAGHTYN
BROCK RO ANMAGH CHA NODDYM JANNOO VEG MYCHIONE
SHOH TA MEE JEEAGHYN ER OOILLEY NY MOGGYLYN
CAR Y TRAA EC Y TRAA T'AYN PROWAL
DY YANNOO SHICKYR NAGH VEL FER ERBEE SHAGHNIT
AYM
ANSHERBEE
SMOOINEE MEE DY JEANMAYD PROWAL DY GHEDDYN STIAGH
ER DY HEERAGHYN NAGH REN SHIN CLASHTYN YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS POOAR MEE YN COLLOO
SHOH VEIH GOLL DYS SHOH DOOINNEY NAGH ROW
MEE RIEAU ER CHLASHTYN MYCHIONE SOILSHEY MANX WELL
BOGGEE NOA AS SHE ESHYN REN YN TRAA
SHOH ENMYSSIT AS FODDEE DY BEE
SHEN SHOH MANUAL OF LADINO LESH Y FODDID
OF BARBARAGH
GAGH MOGHREY LEIGH SORCH DY CHOUDS TA MEE
CREDJAL AYM CHA NEL MEE LANE SHICKYR CRE'N
AGH TA DAUNLEY'N GAELIC YINNAGH GOBBRAGH TA MEE
LOAYRT RISH AYM TRA VA MEE AYNS GLESS-OOR
EC PEIAGH ERBEE SHOH CHAIE
VA MEE LOAYRT RISH SHOH
TA CHEET DYS MANNIN NY KEAYRTYN SON SHENNAGHYSJIU
AS ESHYN GRA DY VEL RAM KESMADYN TRADISHOONAGH
AYN AS EISHT DY VEL NY DAUNSEYRYN GYNSAGH
NY KESMADYN TRADISHOONAGH AS FODDEE AD CROO NY
DAUNSEYN OC HENE
AYM TA PEIAGH ENNAGH MISH FODDEE DY VOD
FODDEE QUEIG DY LEIH V'EH BELMONTE AS TA
NANE JEU CROO DAUNSE JANNOO YMMYD JEH NY
KESMADYN TRADISHOONAGH AS SHEGIN DA DY CHOOILLEY PHEIAGH
ELLEY GEIYRT ER NY DAUNSIN SHEN SMOOINEE MEE
DY ROW SHEN FEER SYMOIL SO VA RAM
DAUNSIN GYLES YINNAGH GOLL ER AYNS Y CHEER
SHEN
BOAYL YINDYSSAGH NEESHT AS LANE FEEU GOLL HUGGEY
MANNAGH VEL SHIU ER VE HANNAH
WELL MARISH DOOYRT MEE BUNNYS EC KIONE ELLEY
Y GHLARE EC PEIAGH CAGHLAA DOOYRT MEE DY
JEANMAYD GEAISHTAGH RISH KIAULL VEIH RAM JINNAGH EAN
AS ER LHIAM'S DY VEL SHIN ER NYANNOO
SHEN BY VIE LHIAM REESHTAGH CAR MY WOOISE
DA BOBBY BOB CARSWELL SON STIUREY YN CLAARE
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE REN EH OBBYR YINDYSSAGH
AS TA MEE FEER
VAYNREY DY REN EH SHEN AS V'EH JUST
V'EH SYMOIL GEAISHTAGH RISH YN CLAARE ECHEY AS
DYNSEE MEE RAM STOO S'TREISHT LHIAM DY REN
SHIUISH NEESHT AS
S'TREISHT LHIAM DY BEE SHIU SAUCHEY YN CHIAGHTIN
SHOH AS DY JEAN SHIU GOAILL SOYLLEY JEH'N
CHIAGHTINO BOOISE DIUISH OOILLEY AS DA YN OIE
VOISH VOISH NYN ARGID AS Y DAA RADIO
VANNIN SON CARREY NY TONNYN DOOIN ER EEASAGHT
MISH DANIELQUAYLE BWOOISE DA NY VING IMSKEAYLLAGHT GAELGAGH
AS DA BOBBY BOB
DANIELQUAYLE AS EH CHEET ER BOAYL KIAULL RISH
COOISH VA USHTEY JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT
VOISH SHOH MY CLOGHER LURG OF CONSIDERAL UN
FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE BIO MYR SHOH BEEYM
DYS SHOH BEE GOLL AS GACCAN STREIH LHIAM
GRA DY ROW PHILGAWNE CHING AGH SHIUISH Y
PHERSHISH DA EMSHIR SY GHAELG JEANT EC ORRY
CUSHAG AS REN SHOH MYNHEEAN CORMYS SHAMBERG CUR
USHTEY ANAASAGH MYGEAYRT YN ELLAN MARISH BROUT LOGHYN
MOOAREY REAYRT SY GHEUREY AYNS SHOH DTY PHOOAR
SHOH AS VA SHOH DYS CLARE NY GAEL
AS ER Y CHOOID ELLEY AISTRAGH OOILLEY RISH
BARAM STAULKAL SHE CHYNDAA SHOH AYNS Y GHAELG
TA MEE NY HOARPEY RERE GOBBRAGHEY MARISH Y
DOOINNEY SHESHEY JONATHAN DY CHOYRLE SHOH DY RE
VOISH RERE DAEED OOILLIU NY TAGHYRTYN QUAAGH TA
REEOIL
DEMEANOR JONATHAN LUSSYN FERLHEE JOHN STUART JERKAL RISH
ARTHUR HOLLYWOOD JOHAN GADOLIN Y CHARREY COOID JEH
MOGHREY JIU DY LEAH EISHT DOOYRT SHENN CHARREY
YN OLLOO VA NELSON
LIOAR MIE JOHN VONARK
UN CHOOISH TA MEE NISH JEANT BWOOIAGH DY
ROW OOILLEY NY KISHTEY RHYM RED WHAT BEE
VEIH BORD NA ER BOAYRD
CURRIT DYS ROW SHIU SY CHENN CHABBAL AYNS
COHECKS LHEEYSAGH JEIH AS GUY JOHN VE AYNS
SHEN ER BEA DY VEL FER ERBEE JEU
ERBEE SCUGHIT MAGH ASSJEE MYR BOIDDEE LAA NY
FER LHEE SHOOYL ER MAGHER
NEEYM GEABEY DY CUR SHILLEY ER CHOSNEY REN
GOAILL NY KISHTAGHYN VEIH CORN-CRAIK TRA REN REN
FEEU SOIAGH ORROO
LIORISH SHIRREY TOOILLEY BENTYN DOOIN LHEID SHOH FODDEE
DY JEANMAYD YNSAGHEY MOOARANE
NY SHARE
NA AS MISH ER NOBBRAGHEY FEIY'N LAA AS
TA SHIN ER CHUR OOILLEY NY PABYRYN AYNS
OARDREILYS
YIOWMAYD MEANAGH YN JEIHOO LAA AS FEED MEAN
FOUYIR
TA MEE CHO MAYNREY AS SCOAN TA FYS
AYM ER FREAYLL DWOAIE ORRYM PENE SHIU EIYRTYS
TA MEE SHEEIN JIU ALL TAAGHEY AYN DY
JEAN NAGH Y CHOOISH ATCHIMAGH SHOH OASH OASHT
MURCHAN LOAYRT BEGGAN JANNOO DY HOLK CUR JONATHAN
HONNICK MEE Y PHREACHEIL DY GHOLL DYS WITH
BEE AS YN EDDIN AYM COOID DUNLOP DOB
MEE AGH VA MEE CHING LESH DROGHOURYS
AGH UN EAB NY YEI Y CHUR FO
MYSH DA CHA ROW MEE RIEAU CHO SHEELT
BLUE COMAIDYN RIOGHYN LANE DY VREE MYR VUC
KANAL AS EC Y TRAA T'AYN
T'EH CUR MYR DOOYRT VANANNIN BUNTOWSHAN MEE MIE
SHEN T'EH JEEAN DY JEERAGH AS TE SHARAGHEY
FO PHROOSH YINNAGH CUR MOU HIE YEESEY
HAINK OO BACK RIYR LANE DY VIOYS AS
DY HREISHTEIL DY CHROO SITE TA DY CHOOILLEY
RED DRUEE CURRIT AYNSHOH DRIVERS AIN SON UN
VLEIN NOGHT TA MEE HENE GENNAGHTYN KEOI DY
LIOOAR MYSH GREESAGHEY TA MEE SHEER DY LHISAGH
SLEIH GOAILL CHYMMEY JEH FER CHO SHELGIT RISH
CONFRONT SHIAULL CREE MYR COOISH CHA NEL UN
RED SHOH DOOIN LIOROO CHA NEE EER BEISHTEIG
LHAIH COONTEY YN FERLHEE SHUYR CUR BERRISHYN GHOO
SHIU VOGHT VOISH NHERIN GOLLRISH Y SHEN SHEN
DY MOOAR RISH SHUYR MY GHOO NY FARRANEYN
DOOYRT GIMMAN AYNS CREE PEIAGH ERBEE
NY SHARE
RINKYN CHIARN GOODALL MEEANDYS MOGHREY SHIM OGHRISH MYSH
MOGHEY NY VA SHIN JERKAL RISH
VA'N FERLHEE SHUYR MOOIE DY CHOOILLEENEY EAIRKYN AS
VE ER CHUR LESH DRUMATHON MARISH MYR SHOH
V'EH ORRYMS FAKINIT
DOOISHT QUALTYS FEEUDAGH V'AYN ER Y FA REN
CUR LESH BACK OOILLEY NY TREISHTEIL AYN VEIGN
FEER VOGHT MEEN AGH MEE NY GHAA ER
DY HENNEY
AYNSHID LESH VAD ER CHLASHTYN NOD SHIU LOAYRT
MYCHIONE AS T'EH JEEAGHYN DY ROW YN FERLHEE
VA'N EMSHYR NISH GOAILL ARRANEYN MOYLLEE MY MYCHIONES
MURRAN MOGHREY SHIU MOGHREY STROODEYR
DEINEY BOGHTEY MUIRT ORT CHA NEL FER ERBEE
JEU TA GOLL DY VEL FYS AYM DY
SLANE ER MY YEEARREEYN ROO PHOOSEY VUITTON DHYT
BELAROOSHEE
CRUBBID DY BOLLAGH SHICKYR AARLOO DY GHRA NY
DY YANNOO ERYNOYR DY ROW FYS ERBEE OC
ER HROOID TOWSE DY HUSHTEY
MYR SHOH DY ROW EH ORROO CHEET ER
REDDYN NEW CHOOISHAGH
AGH SMOOINEE MEE AS FO BRIWNYS JEANT AYM
DY BEAGH YN RED SHARE ODDYMS JANNOO BEAGH
SHEN DY CHUR FISH NOA DOU MYCHIONE COOISHYN
CAART GYS YN DAVID SHOH
TA FYS AYM VEIHJEELANE NURREE SHUYR GA DY
ROW AD AYNS SHEN EC BAARE SLOO SHE
CLUB ISH FIRRINAGHEC Y NY ROW FEME AYM
GOAILL AGGLE JEH BRAH FEAILLEY AGHTERBEE ROISH YN
TRAA
MYR SHOH DINSH MEE DOU CHO MIE AS
DOD MEE DY ROW MEE ER LHAIH OOILLEY
NY PABYRYN AS MY JIULEANEY
VEES DY ROW EH DOOINNEY SHESHEY AYM AS
MARISH REN CEAU SCRIEU AYD CARR DY CHUR
KIONE ER CUR AYNS ANDREW USHAG
HUG MEE COL DIUCAGH DY LHAIH SY LIOARAN
TRA HOOAR YN CHIARN GOOD ALMONER CLUB BEGGEY
AS CHYNDAA HARRISH T'EH JANNOO SEOSE BACK MOOADAGHEY
MOOAR DOOYRT EH
REN SHIU CRANSH COOISH SHOH OOILLEY YN ASHOON
OARDYR
REN MEE SNAUE GOLL DYS HIE
CHA NEL MEE DY BOLLAGH FAKIN YN AGHT
TA'N SKEEAL GOLL AGH TA SHIUISH OOILLEY CHO
MIE AS KENJAL AS TA SHIU YN REE
GOBBRAGHEY DY JEEAN SHIU BREEOIL NY BOADRYMAGH SOIAGHEY
JEH NY AINLEYN NIAU GYN-TORT AS CORAA MYR
COONEY LHIEU
TA UN VERSHOON RIYR MANNA AYNS SOIAGHEY JEH
NIURIN LHISAGH CUR ER DOOINNEY IMLEE DYS OOR
SJERREE ER VE
MARISH SHEN TA FYS AYM DY ROW GRAIH
EUAR OO SHOOYL BOGHT AYNS SHOH HYNDAA ERSOOYL
AS REN EE COODAGHEY YN EDDIN ECHEY LESH
E LAUEYN DOB MEE CLASHTYN NY JEIR SY
GHAREY ECHEY
GORRYM MYSH Y MOIRREYST LESH KEEAYLL DHIE AGH
CUR Y LAUE RISH SHELLEYDER Y GHEAYLIN MS
SHOOYL OO DY KIUNE ESHYN CHAMYR
TA MEE SHEILTYN DY VEL RED ENNAGH AYNS
DOOGHYS MREIH RISH JANNOO BINGO DY VRISHEY SHEESE
Y DY HOILSHAGHEY MAGH MY ENNAGHTYN ECHEY ER
UN CHEU ROIE NY HOGHT DAGH GYN SMOOINAGHTYN
DY VEL EE SKIELLEY DAGH DAN PHURRYN ECHEY
ER SON TRA HOOAR YN CHIARN GOD OLLYMIN
DY ROW EE NY LUMMARKYN MARYM HIE EH
SHEESE ER YN EASH ECK AS REN EH
LHIGGEY LESH DY BOLLAGH AS DY FOSHLIT HIE
MEE SHEESE LIORISH AS ROW MEE AYN
TA MEE TREISHTEIL DY ROW EE SMOOINAGHTYN DY
ROW MEE RO DAANEY AS RISH RISH MILLIOON
ER ARRAGH NY SANMEE NY BEE LHIED YN
OAIE ECHEY
AYNS SHEN TA MEE JANNOO AGGAIR TA FYS
AYM NAGH JEAN EH ARRAGH T'EH NY GHOOINNEY
SEYR ROA
DOOYRT MEE RISH SON DOD MEE FAKIN DY
ROW YN CHREE BRISHEY
FO GRIAN MEEPHOOSEE VEEN AS TA FYS AYM
ER NY VOISH JIU AS NABOTH SHIUISH JEE
BAAISH AS MISH GOLLRISH SHOOYL VOISH NISH JUST
SHOOYL NAGH JEAN SHIU YIOOGHEY DOU VE GOLLRISH
SHOOYL JIU VOISH AYNS Y VOGHREY YOU
TA FYS AYM ER NY SHEEAGHYN KARAIL GA
NAGH VODDYM THOUG SY DIUNID JEU
MY VEES EH BOODEE BIO REESHT AS CHAMOO
DY CHOONEY LHIEU AYNS Y NAH VEES SHIU
NAGH JEAN SHIU JEEAGHYN DOU COOILLEENEY BEG CUM
DTY HERVEISH JIU SON GRAIH LOOSELY
OASH COLUGHT VAN DOOINNEY BOGHT MEAN ER MY
HILGEY HARRISH NY SHEEAGHYN VEH JEEAGHYN DOU DY
ROW OOILLEY VOISH SURRANSE ER Y GHERRID VOISH
TOSTID COSNEY MAGH ASS EC YN UN TRAA
HAINK ORROO DY VE RO TOGHTAGH UN OOR
BISHEE CROOKALL SHIUISH MY LAUE AYNS SHEE BEGGEY
REN EH BWOALLEY BASSYN ECHEY NOI Y CHEILLEY
AYNS SLANE LHIEN GEAISHTAGH RIU
DOOINNEY MOOAR REESHT GYN JERREY ER Y HON
AS DOSHIL MEE MOOAROIAGHYN GYN-TORT
LESH SOGH REN OO CUR Y KIONE MY
LHIE ER MY GHEAYLIN AS REN EH COAYL
GOLLRISH PAITCHEY TOOILLIT CHOUDS VA CROUW LESHYN VE
TOGHTAGH
AYN DOOIN NY MRAANE TA RED ENNAGH JEH'N
VOOIR RISH CUR ORRIN IRREE ERSKYN COOISHYN SMOO
CRE TA EAM ER SPYRRYD NY MAYREY
DOOINNEY MEE KIAULL MYR DOOINNEY MOOAR TRIE SHOH
NY LHIE ORRYM MYR DY BEAGH EE SHEN
JEH BABBAN FODDEE OO LAA ENNAGH LHAIH ER
MOGHEY RISH AS REN MEE STROOGEY FOLT ECHEY
MYR DY BEAGH EE ER PAITCHYN AYM PENE
CHA REN MEE SMOOINAGHTYN EC Y TRAA SHEN
CRE CHO QUAAGH AS VA OOILLEY NY NIEUGHYN
SHOH
LURG TAMMYLT HAINK KIONE ER NY SARAGHYN ECHEY
AS JIRREE EH HENE LESH LESHTAL GHOOINNEY REN
EH FOLLAGHEY ER CHOR ERBEE YN ENNAGHTYN ECHEY
DINSH OO DOU RISH NY WHAIL AS NEEYM
TAARNEE SHOH ER LAAN DOONAGHT AS EIRAGHYN GYN
CADLEY NAGH DOD OO LOAYRT RISH PEIAGH ERBEE
MYR TA FEME ER DOOINNEY LOAYRT AYNS STRAID
TRIMSHAGH
CHA ROW BEN ERBEE AYN AS OARDAGHYN BREESHEY
GOLL ER CUR DA NY REE EUISH ER
COONTEY STAYD AGGLAGH VA NY LHIE OOILLEY MYGEAYRT
DY HRIMSHEY ODDAGH OO LOAYRT
TA FYS AYM NISH ER WHEESH REN MEE
SURRANSE DOOYRT EH COWS REN OO CHIRMAGHEY NY
SOOILLYN ECHEY
AGH CHA NEL FYS AYM OO FOAST AS
CHA NOD ARRAGH FYSSEREE PEAIGH ERBEE ELLEY WHEESH
DOU AS REN Y ROOSH MYSH SHEY JIU
BEE FYS SHARE AYM SY TRAA RY HEET
AS CRAID MEE GA DY VEL MEE NEUWOOISAL
NISH DY JEAN MY WOOISE GAASE RISH Y
TOIGGALYS SHEN
SKEEAL ARDGHOOAGH MYR CREE VEIH OOILLEY NY FILMYN
AS ER NOARDAGH DUILLAGYN DYS QUOI RISH LHAIH
LIOAR HENE SY LHING SHOH ANSHERBEE TA SHIN
DY CHLASHTYN LOAYR SHIN DAA SY GHAELG AYNS
GLARE NY GEILL EDDYR SHIU BIO MYSH SHIAGHT
BEEYM VAINSHTYRAGH JEDOONEE VA SHEN DY GHRA ATTRACTIVE
LIORISH BRISTOL
SHENNAYR SHEN OOILLEY VEIH ABBYR SHEN REESHT SY
CHEER SHOH AS MYR SHOH REN OO
JOINED
US
ONLY JUST ALTERNATIVE I
GAVE HIM
FOR SHOH
IN THESE
DAYS IN THE